翻译：MK04 虾酱  校对：Syura  时间轴：海底  压制：娜夏
感覚を研ぎ澄ませ
让感觉敏锐起来
ボール ブロッカー スパイカー
排球 拦网队员 主攻手
あらゆる動きを見逃すな
不放过任何一个动作
完璧なタイミングで スパイカーの最高打点を…
以最精准的时机 捕捉主攻手的…
捉える！
最高击球点！
また…
又…
また決まった
又成功了
ひっくり返したよ
比分反超了
１セット先取まで あと１点
还差一分就能先拿下一局了
トスの精度が すごい勢いで増していく…
托球的精度在迅速增加…
これが セッターとして本領を発揮した影山
这就是影山作为二传手的真正实力
やった
太好了
すげぇぜ お前
你真是太厉害了
でも それを引っ張り出したのは 日向なんだよなぁ
但是 激发出这份实力的人 是日向啊
また決まった
又得分了
揺れる陽炎 すべり出す汗
摇晃的灼热空气 额头滑落的汗滴
響きあう声 叩きあう肩
相互交叠的声音 互拍肩膀 我和你
開けた窓から 空に尋ねた
推开紧闭的窗门 向天空问个问题
俺たち この夏 どうなんだい ねぇ Mr.Future？
这个夏天 我们一起 将会去向哪里 Mr.Future
Oh Come on Come on Come on
わずかでもチャンス
抓住这一线生机
Oh Come on Come on Come on
繋いで
携手并进
いつだって 誰だって そこに立ちたくて
不论何时 不论何地 谁都想在巅峰伫立
間違って イラ立って もがき続けて
就算犯错 就算懊恼 也不断磨炼自己
Never give up
このまま 終わりたくはない
我不愿意就这样迎来这结局
このイマジネーションをかかえて
怀抱这无与伦比的想象力
俺は行くよ
去拼搏 去追寻
ぶつかって 転がって
哪怕摔倒 哪怕碰壁
強くなりたくて
追求更强大的自己
意地はって 立ち上がって
拼上志气 再度爬起
繰り返すけど
不过从头再来而已
Never give up
このまま 走らせてくれよ
让我这样 继续奔跑用尽全力
このイマジネーションの先へと
朝着这无与伦比的想像前进
俺は行くよ Oh Oh
去拼搏 去追寻 Oh Oh
第5话 胆小鬼的紧张
よく我慢して待ってたなぁ
居然能一直忍到现在 不容易啊
顔面にトス食らってるヤツなんて 初めて見たもんなぁ
我还是第一次见到有人拿脸接球呢
そう何本も抜かせるか
休想一次次突破
いらっしゃい
吃我一球
フリーで打たせたら 触れねぇ
被田中在无人盯防的情况下扣上一球 可真是挡不住啊
くそっ…
可恶…
どうだ おら
怎么样啊
月島 こら 俺と日向 潰すっつったろうが
月岛你这家伙 不是说要击溃我和日向吗
そうだ そうだ
就是就是
やってみろや おら
你试试看啊臭小子
みろや おら
试试看啊
なんで お前がいちばん威張ってんの 田中
为什么你是气焰最嚣张的那个啊 田中
そうだ １年のおかげで打ててるくせに
就是 明明是托一年级的福才成功扣杀的
態度でかいぞ
太张狂了哦
脱ぐな ハゲ
别脱衣服啊 秃子
今 普通に悪口混ぜたの 誰だ こら
刚刚趁机骂我的是哪个混蛋啊
正直 影山と日向の あの攻撃を止めらんなきゃ
老实说 如果不能阻止影山和日向的攻击
決定力に欠ける月島チームは きっついよなぁ
对于没有绝对得分力量的月岛队来说 有点棘手啊
第２セット 始めます
第二局比赛开始
行くぞ
上吧
おす
是
おっしゃ
好
影山… 確かに すげぇけど
影山…虽然确实很厉害
すんごい 神経すり減らしそうだな あの精密なトス
但那种精准的传球 好像很消耗精力啊
日向も 普通の何倍も 動き回って しんどそうだ
日向的跑动量也是其他人的好几倍 看上去很累啊
うん でも…
嗯 但是…
うおっし
好
楽しそうだ
他们看上去很开心
お疲れさん
辛苦了
だ… 大地さんもスガさんも
大…大地学长和阿菅学长
あいつらにあんな攻撃 使えるって見抜いて
都是已经猜到他们能使出那种攻击
あんなこと言ったんすか
才会那么说的吗
マジ パねぇっす
真是太厉害了
コンビネーションが使えたら
如果能利用好两人的配合
烏野は爆発的に進化する
乌野就会突飞猛进
なんか うまいこと使ってやれんじゃないの
你应该能更好地利用起来
そんなわけあるか
怎么可能啊
俺はもっと日向が打ちやすいトス上げたれよって意味で言ったんだよ
我当时的意思是说 让他传一些日向比较容易打到的球
俺は 影山の 多少 ムチャなトスにも
我是觉得 影山稍微有点强人所难的托球
日向なら合わせられるようになるかなって思ってた
日向应该也是能够逐渐与之配合的
でも いい意味で裏切られたなぁん
但是 现实往好的方向背道而驰了呢
なんていうか
该怎么说呢
こうなればいいなと 思ってたのが
你心里想的是一回事
こうなっちゃった みたいな
可结果却变成了另一回事
未熟でも 天性のスピードやバネを持っている日向
虽然还不够成熟 但拥有天生的速度和弹跳力的日向
その能力を 高い技術で 完璧に生かす影山
以及凭借高超的球技将其完美运用的影山
互いが互いの能力を 最大限に引き出す
他们都能互相激发出对方最大的实力
なんだよ 別にいいだろ
有什么关系嘛
これは予想以上に すごいコンビができちゃったかもな
他们俩的组合 或许会比我们想象中还要厉害
よくねぇよ
当然有关系了
ほら 行くぞ
走吧
月島
月岛
何？
干什么
試合の最初と最後に 握手すんじゃん
比赛的开始和结束 不是要握手的嘛
今日の最初は してないけど…
虽然今天开赛时没有握手…
それに これからチームメイトだし
而且 以后大家都是队友了
うれしくねぇけど…
虽然我并不是很乐意…
早くしろよ
快点啦
お前 知らねぇの
你是不是不知道啊
ちゃんとチームメイトの自覚を持たないと
如果没有身为队友的自觉
体育館から放り出されるんだぞ
就会被赶出体育馆的哦
君らが 体育館 出禁になったのは
你们俩被禁止进入体育馆
キャプテンの注意をシカトして勝手に勝負始めた挙句
是因为无视队长的警告 擅自进行比赛
教頭のヅラを吹っ飛ばしたからでしょ
结果把教导主任的假发给打飞了的原因吧
い… いいじゃねぇか 細かいことは
这…这种细节就不要深究了
はい 握手
快来握手
何すんだ この… 来るな やめろ
干什么啊 你这…别过来 走开啊
何やってんだ １年ども
一年级的在干什么呢
大丈夫か ツッキー
你没事吧 阿月
月島
月岛
どうだった ３対３は
觉得这场三对三怎么样？
別にどうでも エリート校の王様相手だし
就那样吧 对手是强校的王者
僕ら庶民が勝てなくても 何も不思議じゃないです
吾等庶民赢不了也不稀奇
その割にはさ
你说是这么说
ちゃんと本気だったじゃん
比赛的时候不还是很认真吗
ほい
给
キャプテン
队长
何
怎么了
清水
あれ もう届いてたよな
那个已经送来了吧
あれ？
那个？
たぶん サイズ大丈夫だと思うけど
我想尺码应该没问题
何かあったら言って
有问题就说
あざっす
谢谢学姐
お前も着てみろよ
你也穿穿看嘛
いや 僕はあとで…
不 我一会儿再…
恥ずかしがり屋か いいじゃねぇか 着てみろ
害什么羞啊 快穿上试试
着ろ 着ろ 着ろ 着ろ
快穿 快穿 快穿 快穿
似合ってるぞ
很适合嘛
似合ってる 似合ってるぞ
很适合 很适合
これから 烏野バレー部として…
今后 作为乌野排球部的一员…
せ～の…
预备…
よろしく
请多关照
おす
是
一応 ひと段落ついたな
算是告一段落了呢
スガも田中も なんか いろいろやってくれたんだろ
阿菅和田中也费了不少心吧
いや 別に何も…
不 我们没…
とりあえず 丸く収まってよかった
总之 能圆满解决就最好了
ありがとな
谢啦
お疲れ
辛苦了
なんだ おい
怎么了 喂
おい 日向 休んだか 休んだな
喂 日向 休息好了吗 休息好了吧
もっかい クイックの練習すんぞ 感覚残ってるうちに
趁着手感还在 再练一次快攻
田中さん ボール出し お願いします
田中学长 麻烦发球
もう動くのかよ
你们俩能不能歇歇啊
組めた 組めたよ
成了 谈成了
練習試合 相手は県のベスト４ 青葉城西高校
练习赛 对方是县内前四强的青叶城西高中
青城？
うそ…
不会吧…
県ベスト４と練習試合
跟县内四强打练习赛
青葉城西…
青叶城西…
君らが問題の日向君と影山君か
你们就是问题部员日向同学和影山同学啊
誰？ 先生？
他谁啊？老师？
知らねぇ
不知道
今年から バレー部顧問の 武田一鉄です
我是今年担任排球部顾问的武田一铁
おす
您好
バレーの経験はないから 技術的な指導はできないけど
因为没有打过排球 所以无法进行技术指导
それ以外のところは 全力で頑張るから よろしく
但其他方面我会全力以赴的 请多指教
おす
是
先生
老师
いや あちこち 練習試合のお願いに行ってたから
哎呀 我东跑西跑地去联系练习赛
全然 こっちに顔出せなくて…
结果这边都没怎么露过脸
先生 青城なんて強いとこと どうやって…
老师 跟青城那种强队 您是怎么…
まさか また土下座を…
难不成您又是行了跪拜大礼…
してない してない
没有没有
土下座 得意だけど してないよ 今回は
虽然我很擅长行跪拜礼 但这次没有
ただ 条件があってね
只是 对方有个条件
条件？
影山君をセッターとして フルで出すこと
让影山同学作为二传手打满全场
なんすか それ
这话什么意思啊
烏野自体は 興味はないけど
是说他们对咱乌野没啥兴趣
影山だけは とりあえず 警戒しときたいってことっすか
只是比较提防影山而已吗
なんすか？ なめてんすか？ ペロペロっすか？
搞什么啊 看不起我们吗 分分钟干掉我们吗
いっ いや そういうわけじゃなくて…
不…不是这样的…
いいじゃないか こんなチャンス そうないだろ
这不是挺好的吗 这样的机会也不多
いいんすか スガさん
这样好吗 阿菅学长
烏野の正セッター スガさんじゃないっすか
乌野的正选二传手 不是阿菅学长你吗
俺は…俺は日向と影山のあの攻撃が
我…我想看看日向和影山的配合攻击
４強相手に どのくらい 通用するのか見てみたい
在四强面前 能够发挥何种作用
先生 詳細お願いします
老师 麻烦您说得详细点
えっと 日程は急なんだけど 来週の火曜
是这样的…日程有点紧 定在了下周二
放課後の短い時間だから １ゲームだけ
利用放学之后的一点时间 只打一场
学校のバスを取り組みます
借学校的巴士去
試合 試合…
比赛 比赛…
ホームルーム終わったら すぐ向かうから
课外活动结束之后马上就去
烏野に来て最初の 正式な人数でやる試合だ
来乌野之后的第一场以正式人数参加的比赛
人数をあらかじめ…
所以人数要提前…
遅れないようにね
注意别迟到了
はい
是
お疲れっした
大家辛苦了
した
辛苦了
菅原さん
菅原学长
今回は俺 自動的にスタメンですけど
虽然我这次自动成了首发球员
次はちゃんと 実力でレギュラー取ります
但我下次一定会凭实力夺取正选位置的
いや 影山は俺なんか眼中にないと思ってたから 意外で
啊 我以为你不会把我放在眼里的 有些意外罢了
なんでですか
为什么啊
体力も実力も 断然 お前の方が上だろ
不管是体力还是实力 都是你要更胜一筹吧
経験の差は そう簡単に埋まるもんじゃないです
经验的差距不是那么简单就能填补的
それと…
而且…
スガさん/スガ/菅原さん
阿菅学长/阿菅/菅原学长
ほ…ほかのメンバーからの…
你…你还得到了其他队员的…
し… し… 信頼とか
信…信…信任…
中学のあの試合 本人的に相当こたえてんだな
看来初中的那场比赛 对他本人打击相当大啊
なので 俺 負けません
所以 我不会输的
俺も負けない
我也不会输的
スガさん 大地さんが 肉まん おごってくれるって
阿菅学长 大地学长说请我们吃肉包子呢
でもさ 影山
但是 影山啊
青葉城西って北川第一の選手の大部分が進む高校だよな
北川第一的大部分选手都进了青叶城西吧
まあ そうっすね
啊 是呢
影山の 元チームメイトがいる高校…
影山的前队友所在的高中…
いや その やりづらくないかと思ってさ
所以我想 你会不会比较为难
同じチームだったら 考えるかもしれないけど
如果是在同一队的话 大概会有点顾虑吧
戦うなら ただ全力でやるだけです
既然是对手 就只有全力以赴
そうか そうだな
这样啊 你说得对
でも いいんすか スガさん
但是 这样好吗 阿菅学长
俺は…俺は納得いかないっつうか…
我…我还是觉得不能接受…
そりゃ悔しいけど…
我当然也很不甘心…
でも 影山が中学んときと同じだと思ったら大間違いだって
但是 我们要让他们知道
見せてやりたいじゃん
影山跟初中时已经大不相同了
そうだな
说的没错
怖いのは影山単品じゃないってとこ 見せてやろう
要让他们知道 可怕的可不止影山一个人
なあ 日向
你说是吧 日向
お前 何 先に食ってんだよ
你居然敢先吃
ふざけんな
开什么玩笑
おい バレー部ども 店の前で騒ぐな
喂 排球部的 别在店门口吵吵闹闹的
サーセン
对不起
そうか バレー部か…
排球部啊…
ここにいるみんな バレー部なんだ
这里的所有人都是排球部的啊
同じ…
大家都是…
あざっす カレーまん ないっすか
谢谢 有咖喱包吗
晩飯 ちゃんと食えよ
晚饭要好好吃哦
おい お前らも食えよ
喂 你们也来吃吧
あざっす
谢谢
同じチームなんだ
都是队友啊
影山 それ食ったらちょっといい
影山 吃完之后有话跟你说
おす
是
騒ぐなよ
不许吵哦
今度の練習試合の日向のポジションをどうしようかと思ってさ
关于这次的练习赛 我在想日向应该打什么位置
お前 どう思う
你怎么看
で 練習試合のポジションだけど
接下来 关于此次练习赛的场上位置
これでいこうと思う
我打算这样安排
影山と日向はセットで使いたいし…
我希望将影山和日向作为组合使用…
セット…
组合…
月島は うちでは数少ない長身選手だ
月岛作为我队少有的高个子选手
青城相手にどれくらい戦えるか見たい
我也想看看面对青城能发挥何种作用
はい
是
１年 俺だけ外れた…
一年级的 只有我被排除在外…
っていうか でかさが重要なポジションに日向っすか
话说 居然把日向放在要求身高的位置上吗
ミドルブロッカーって ノッポ野郎 月島と同じポジション
所谓副攻手 是指跟月岛那个瘦高个混蛋同样的位置吗
ちょっ ちょっと ポジションおさらいしていい
等…等一下 我们复习一下场上位置可以吗
セッター
二传手（S）
スパイクのためのトスを上げ 攻撃を組み立てる司令塔
托高球以便扣杀 组织攻击的司令塔
ウイングスパイカー
主攻手（WS）
攻撃の中核を担う 攻守のバランスが取れたオールラウンダー
担当攻击的中枢 攻守俱佳的全能选手
ミドルブロッカー
副攻手（MB）
ブロックで 相手の攻撃を阻み 主にクイックで得点
通过拦网阻止对手的攻击 主要通过快攻得分
更に 囮として 敵のブロックを引き付ける
而且可以作为诱饵吸引对方的拦网
こんな感じでオーケー
这样解释可以吗
ほかにも 守備専門とかあるんですが
还有其他专门负责防守的职位
今回はそれでオーケーです
但这次涉及到的就是这些
いいか 日向
听好了 日向
お前は「最強の囮」だ
你就是「最强的诱饵」
最強の…
最强的…
…囮
…诱饵
なんか パッとしねぇ…
听上去不怎么帅啊…
クイックで ガンガン点を稼いで
通过快攻大量得分
敵ブロックの注意をお前に向けさせる
将敌人拦网的注意力吸引到自己身上
そうすれば ほかのスパイカーが生きてくる
这样一来 其他的主攻手就能自由扣杀
月島みたいなでかいヤツが
像月岛那样的高个子
何人もお前の動きにアホみたいに引っ掛かったら
都一个个像傻瓜一样被你骗过来
気持ちいいだろ
感觉很棒吧
いい それいい
很棒 非常棒
おい アホってツッキーのことじゃないだろうな
喂 你说的傻瓜不是指阿月吧
黙れよ 山口
你给我闭嘴 山口
ごめん ツッキー
对不起 阿月
逆に お前が機能しなきゃ ほかの攻撃も総崩れになると思え
但也要记住 如果你不能发挥作用 其他的攻击也都会崩盘
ちょっと あんま プレッシャーかけんなよ
喂 你别给他那么大压力
総崩れ そうくずれ ソウクズレ soukuzure…
崩盘 崩·盘 beng·pan…
ほら 見なさい
你看
でも 肝心のブロックはどうすんだよ
但是 最关键的拦网要怎么办
いくら高く跳べても もともと でかいヤツと比べたら
不管跳得再怎么高 跟高个子的球员比起来
ジャンプのてっぺんに到達するまでの時間がかかるだろ
到达顶点的时间要更长吧
はい だから 日向がブロックで重点を置くのは
是的 所以 日向拦网的重点
相手のスパイクをたたき落とすよりも
并不是击落对方的扣杀
触ること
而是触球
日向の バカみたいな 反射速度を生かして
活用日向的反应能力
敵のスパイクに とにかく触って 勢いを弱め…
尽量碰到对方的扣杀 削减球势…
任せろ
我来
確実に拾って カウンターを仕掛ける
保证接球 组织反击
そんな いきなり うまいこといくか
一开始怎么可能那么顺利
いかないだろうな
确实不可能
少なくとも最初は
至少一开始不行
でも やってみれば 何かしら分かることがあるよ
但是 试试看没准能发现什么
練習試合なんだしさ
毕竟只是场练习赛
おす…
是…
何より 空中戦で 日向の高さにかなうヤツ
而且 在空中战里 能对抗日向跳跃高度的人
うちのチームじゃ 月島と影山くらいだ
我们队里只有月岛和影山了
だから 日向 自信持って…
所以 日向 放心去做…
はい 俺 頑張ります
是 我会加油的
いっぱい 点取って 囮もやって
我会努力得分 努力做诱饵
サーブも ブロックも クイックも…全部…
发球 拦网 快攻…全都…
ちょちょちょちょ… 落ち着け
喂喂喂…你冷静点
ショートした 日向がショートした
短路了 日向短路了
澤村
泽村
おう 道宮 何
啊 道宫 怎么了
明日 青城と試合するんだって よく組めたね
听说你们明天要跟青城比赛是吗 真是厉害啊
うん 武田先生が頑張ってくれてさ
嗯 武田老师谈了很久
でも 怖くない
但是 不害怕吗
青城って確か 去年も県でベスト４だったよね
青城好像是去年的县内前四强吧
コテンパンにされちゃうかもってさ
万一被打个落花流水可怎么办
実は結構 面白い１年が入ってきてさぁ…
其实啊 今年进了几个很有意思的新生哦
あっ 知ってる
啊 这我知道
入部早々 教頭のカツラ飛ばしたっていう…
刚刚入部 就把教导主任的假发给打飞了…
ああ ちょちょちょちょ…
啊 喂喂喂…
まだまだ未完成なんだけどさ
虽然还不够成熟
あいつらが機能すれば
但他们如果能发挥作用的话
烏野は爆発的に進化するんじゃないかって思うんだよね
我想乌野大概会有突飞猛进的发展吧
１年も 部室使っていいんすか
一年级也可以用活动室吗
うん かまわないよ
嗯 没关系的
おっす
大家好
ちっす
学长好
失礼します
打扰了
そんなに驚くようなもんか
至于那么惊讶吗
普通の部室だろ
就是普通的活动室吧
俺 部室とか初めてなんです
我还是第一次用活动室呢
小さな巨人も ここ使ってたんですよね
小巨人也曾经用过这里吧
いよいよ明日 デビュー戦じゃねぇか 日向
明天终于要首次登场了呢 日向
まっ 練習試合だけどよ
不过 也就是场练习赛啦
青城の体育館はでっかいぞ 選手もみんなでかいからビビんなよ
青城的体育馆可是很大的 选手们也都很高大 别被吓到哦
ちっす
大家好啊
おっす
来啦
ちわっす
学长好
ビ…
我…
ビ？
我？
ビビるわけないじゃないですか
我才不会被吓到呢
絶対 すんげぇ大活躍して…
我绝对要大展身手…
日向よ
日向啊
お前がはこうとしてる それ 上着だけど
你正打算穿的 是上衣啊
どうした おしゃれか
搞什么啊 时尚潮流吗
影山 明日 日向 大丈夫か
影山 日向明天没问题吧
何だよ その格好
你这是什么打扮啊
大丈夫って
怎么这么问
日向 これまでの試合経験って中学のあの試合だけって言うし
日向之前的比赛经验 只有初中的那一场
お前 どんだけテンパッてんだよ
你到底有多紧张啊
ち ち 違いますよ ちょっとボケてみただけです わざとです
才 才不是呢 我只是开个玩笑罢了 我故意的
その分 思い入れも不安も すんげぇ強いと思うんだよね
相应的 他对这次比赛的重视和不安想必也更多
だから 相当 緊張してんじゃないかって…
所以 我担心他会不会太紧张了啊
緊張くらい 誰だってするんじゃ…
谁都有点紧张的吧
ああ ほら もう お前のその感じ
啊 快听听你说的这话
小心者の緊張 なめてる
完全不知道胆小鬼的紧张会有多严重
俺が何言っても プレッシャーになるみたいでさ…
不管我说什么 好像都会成为他的压力…
日向 部室の鍵だけどさ…
日向 活动室的钥匙…
大丈夫です 持っていきます
没问题 我会拿去的
あっいや 置き場所 教えてなかったから持ってきたんだけど…
不是的 因为我没告诉你放在哪儿 所以我给你拿来了
すみません すみません すみません すみません
对不起 对不起 对不起 对不起
最初のうちはしかたないんじゃないっすか
刚开始也只能这样吧
下手にいじんない方が…
还是不要随便插手比较好…
そうか
是吗
明日はちゃんとやんないと…
明天一定要好好表现…
中学とか この前の３対３と違って
这跟初中的比赛 还有上次的三对三都不一样
これからは…
今后…
俺の代わりがいる
会有人把我换下场的
嫌だ 交代 嫌だ
不要 我不要下场
せっかく チームメイトがそろってるコートに立てるんだ
好不容易聚齐了队友站在了赛场上
ちゃんと最後まで出たい
一定要打到最后
ヘマしちゃダメだ…
不能搞砸了…
あらら ごめん 小さくって見えなかった
哎呀呀 抱歉 你太小了我没看见
ヘマしちゃダメだ…
不能搞砸了…
なんだ あれ
他这是怎么了
さあ
不知道
おい 影山
喂 影山
お前 日向にいつもの余計な一言でムダにプレッシャーかけんなよ
你可别又跟平时一样 在日向面前多嘴给他施加压力哦
余計な一言？
多嘴？
そんなこと 俺 言ったことあるか
我多嘴过吗？
全然 心当たりがない
完全想不起来
自覚なしかよ…
毫无自觉啊…
日向
下 それ 俺のジャージだよ
你穿的是我的裤子
何やってんのよ 田中 変態
田中你干什么呢 变态
バッカじゃないの 最低
傻不傻啊 太没节操了
寝れねぇ
睡不着
寝れねぇ 寝れねぇ 寝れねぇ…
睡不着 睡不着 睡不着…
兄ちゃん うるさい
哥哥 你吵死了
ごっ ごめん
对 对不起
整列
列队
お願いします
请多指教
はい
好
おい 日向 食い物やるぞ 食い…
喂 日向 要吃的吗 吃…
お前 何 その顔
喂 你这脸是怎么了
ちょっと 昨日 眠れなくて…
昨晚有点睡不着…
窓… 窓開けてもいい…
窗…开个窗…
止めて
快停车
あれ？
诶？
なんか…
好像…
予想以上に…
比预想的…
ヤバい
更糟糕
何の話に例えたら
该用怎样的话语去形容这心情
うまく君に伝えられるかな
我才能准确地传达给你听
この想いを  この距離を
这份心意 彼此的距离
孤独な  フィールドの上
孤独的赛场边
深いため息  そっと夜風に紛れさせてみるんだ
一声长叹随风入夜
何回｢変わってやる！｣って  ほら誓ったんだよ
无数次许诺「我要改变！」
いつも迷ってトチって  躓いたけど
无数次彷徨 受挫 举足不前
最後は笑ってやろうって
最后的最后 绽放笑颜
あの日泣いたこと  絶対ムダにはできないだろ
绝不让那天的泪水于悔恨中消失不见
百パー叶った夢って  いくつあるんだろう
有多少梦想会百分百实现
どっかで転んで弱って  虚しくなった  いつも
前进的路上磕磕碰碰 不时失落疲倦
それでも尖ってやろうって
即使如此也无所畏惧
食いしばった奥歯  絶対ムダにはできないだろ
咬紧牙关 点燃怀揣的勇气
僕らのリベンジ
我们勇往直前挑战明天
大地 日向 大丈夫かな
大地 日向没事吧
大地？ なんか 顔色悪いけど？
大地？你脸色很差啊
なんか 臭いで俺も酔ってきた…
这气味 熏得我也想吐了…
窓 みんな 窓 全開にして
开窗 所有人快开窗
次回 ハイキュー！！面白いチーム
下回 排球少年！！有趣的队伍
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作 仅供交流学习 禁止用于任何商业用途